Es ist Zeit für das Gebet.
Sagt Eurem Nachbarn: "Mein Herz weiß, dass die Sache erledigt ist".
Wenn die Sache erledigt ist, bedeutet das, dass Ihr geheilt seid.
Sagt: "Ich bin geheilt!"
"Ich bin befreit!"
"Ich bin gesegnet!"
Mein Herz weiß, dass die Sache erledigt ist.
In diesem Moment, bevor Ihr Eure Lippen öffnet, beginnt Gott für Eure Heilung zu danken.
Dankt Gott für Eure Befreiung.
Dankt Ihm für Euren Segen.
Im Namen von Jesus Christus beten wir.
Amen.
Mit welcher Situation Ihr auch immer konfrontiert seid, die Wurzel ist von einem Dämon.
Ich sagte, dass mit welcher Situation Ihr auch immer konfrontiert seid, die Hauptursache ist ein Dämon.
Sind Ihr bereit?
In diesem Moment will der Herr Euch von diesem Dämon befreien.
Öffnet jetzt Eure Lippen.
Jetzt sofort! Jetzt sofort!
Sagt: "Du Dämon, mein Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes".
Öffnet jetzt Eure Lippen und verweist diesen Dämon in Eurem Leben.
Verweist ihn! Verweist ihn!
Im Namen von Jesus!
Im mächtigen Namen von Jesu Christus!
Ich verweise diesen Dämon in Eurem Leben!
Diesen Geist, der die Ursache für Eure Begierden ist.
Sei verwiesen, im Namen von Jesus!
Welcher Geist auch immer Eure Zerstörung verursacht hat,
Sagt: "Du Geist, ich verfluche Dich im Namen von Jesus!"
Sei verflucht!
Im Namen von Jesus!
Was auch immer Euer Gewissen, Euer Herz, in Besitz genommen hat, ich erkläre Euch frei im Namen von Jesus!
Ich sage: "Sei geöffnet!"
Sei geöffnet für den Heiligen Geist!
Sagt: "Heiliger Geist!"
Heiliger Geist!
Sagt: "Was auch immer meinen Körper, meinen Geist, meine Seele in Besitz genommen hat, ich sage euch - raus!"
Raus!
Im mächtigen Namen von Jesu Christus!
Welche Fessel ein Dämon auch immer verwendet haben mag, um Euch an ihn zu binden ...
Es könnte die Fessel der Armut sein. Die Fessel der Krankheit. Die Fessel der Erkrankung.
Die Fessel des Leidens, und die Fessel des Gebrechens.
Fangt an, sie zu durchbrechen! Brecht sie!
Brecht die Fessel!
Im mächtigen Namen von Jesus!
Im mächtigen Namen von Jesus Christus!
Welche Fessel der Teufel auch immer benutzt haben mag, um Euch an ihn zu binden - ich breche sie.
Sei gebrochen!
Diese Situation, mit der Ihr konfrontiert seid, ist eine Fessel.
Ihr seid losgemacht!
Im Namen von Jesus, befehle ich dieser Erkrankung .... Ich befehle dieser Erkrankung ...
diesem Leiden, diesem Leiden
dieser Erkrankung, dieser Erkrankung
dieser Erkrankung
Bedeckt Euch jetzt mit dem Blut von Jesus.
Bedeckt Euch mit dem Blut von Jesus.
Im mächtigen Namen von Jesu Christus!
Dankt Gott. Dankt Gott.
Dankt Gott. Dankt Ihm.
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen, Predigten und Zeugnisse
von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.